ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
\\an8}ព្រះករុណា។
យើងបាននាំយក Yeon Ji-young
នៃផ្ទះបាយរាជ។
បុរសដែលខ្ញុំប្រុងនឹងប្រឈមមុខ
គឺជាអាហារឆ្ងាញ់បំផុតរបស់ Joseon
ហើយក៏ជាឧកញ៉ាដ៏អាក្រក់បំផុត
Yeonhuigun។
YI HEON
ស្តេចចូសេន
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែកាត់ទោស
gwinyeo ឱ្យជាប់ទោស
និងស្ដារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងសោយរាជ្យ។
- សូម​ស្ដារ​សណ្តាប់ធ្នាប់​ឡើង​វិញ​។
យប់មិញ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​បម្រើ​ម្ហូប​ចំឡែក​ដល់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បង្គាប់​នាង​ជា​បន្ទាន់…
ត្រូវបានតែងតាំងជាមេចុងភៅរាជវង្ស!
មេចុងភៅរាជវង្ស៖
ក្បាលចង្ក្រាននៃផ្ទះបាយរាជ
អ្វី?
- អ្វី? មេចុងភៅរាជ?
- មេចុងភៅរាជ?
ស្ត្រី?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​ខាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បម្រើម្ហូបដូចគ្នា
ច្រើនជាងម្តង។
ឬបើមិនពេញចិត្ត
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់ក្លាយជា
មេចុងភៅ Michelin ផ្កាយបី។
ផ្ទុយទៅវិញ ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេចុងភៅរបស់ឧកញ៉ា។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ឬ…
តើអ្នកចង់ស្លាប់ឥឡូវនេះទេ?
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីបំផុត
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ ហើយត្រលប់មកវិញ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​បំភាន់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាកិច្ចសន្យារបស់យើង
មិនយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងក៏ដោយ…
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yeon Ji-young។
អ្នកនឹងមិនជឿវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីឆ្នាំ 2025 ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង…
វគ្គសិក្សាលេខ 1 GOCHUJANG Butter BIBIMBAP
ការប្រកួតធ្វើម្ហូប ក្នុងខ្ទះមាស
អស់លោក លោកស្រី។
La Poêle d'Or ដែល
ជាការប្រកួតធ្វើម្ហូបបារាំងលេខមួយ
ដើម្បីស្វែងរកមេចុងភៅដែលមានគំនិតច្នៃប្រឌិតថ្មី។
បេសកកម្មចុងក្រោយ
គឺបង្កើតការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ស្តេច,
ហើយខ្ញុំកំពុងឃើញ
មុខម្ហូបដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
អស់លោក លោកស្រី។
ការប្រកួតប្រជែងរយៈពេលមួយខែ
ឥឡូវនេះបានធ្លាក់ចុះដល់ប្រាំនាទីចុងក្រោយ!
សុំទោស! លោកអើយ!
បាទ? មានរឿងអី?
ចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
អត់ទោស?
យើងមានពេលបួននាទីទៀត។
សូមចងចាំថា អ្នកនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ចប់ម្ហូបរបស់អ្នកទាន់ពេល។
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបាន 100,000 អឺរ៉ូ…
ក៏ដូចជាមុខតំណែងមេចុងភៅ
នៅ "Happy Cure" របស់ Paul Bonnard
ភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយបី Michelin ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលោកស្រី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្តិច។
អ្នក​មិន​អាច​ឆេះ
​ដោយ​ប្រើ​សម្ភារ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​បាន​ទេ។
"គ្មានអ្វីអាក្រក់
ជាងម្ហូបដែលមិនពេញលេញនោះទេ។"
និយាយភាសាបារាំងមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ឆ្កួតបន្តិច។
ចាំទេ...
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រាប់ឆា
ឬដុតភ្លើង។
ទោះបីជាសាច់អាំងត្រូវបានចម្អិន
តាម និងឆ្លងកាត់ក៏ដោយ
ជំហាននេះគឺចាំបាច់
ព្រោះវាធ្វើឱ្យផ្ទៃមានពណ៌ត្នោត
និងបង្កើតរសជាតិ និងក្លិនក្រអូប។
នេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប្រតិកម្ម Maillard។
អ្នកនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
សូមបំពេញចានរបស់អ្នក។
មួយនាទីទៅ។ សូម​កុំ​ប៉ះ
​អ្វី​មួយ​ពេល​ដល់​ពេល​កំណត់។
ដល់ម៉ោងហើយ!
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ចៅក្រមក្នុងការសម្រេចចិត្តថា
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ចាំមើល!
ការប្រកួតធ្វើម្ហូប ក្នុងខ្ទះមាស
សូមណែនាំមុខម្ហូបរបស់អ្នក។
នេះត្រូវបានគេហៅថា "ស៊ុលតង់ចូលចិត្តវា" ។
- ដែលជាភាសាទួរគីសម្រាប់ "ការរីករាយរបស់ស៊ុលតង់" ។
- វាជាការផ្សំគំនិតច្នៃប្រឌិត ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ស៊ុលតង់
​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ត្រលប់ទៅយុគសម័យនៃការរកឃើញ,
គ្រឿងទេសដូចជា cloves
មានតម្លៃជាងមាស
ហើយ​ពួក​រាជវង្ស​មាន​ចាន​ផ្សំ
​គ្រឿង​ទេស​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​លើក​តម្កើង​អំណាច​របស់​ខ្លួន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះមិនដំណើរការទេ។
សួស្តីលោក! នេះគឺជា roulade ទួរគី,
ដែលត្រូវបានពេញចិត្តដោយ Marie Antoinette ដែល
ជាកូនក្រមុំរបស់ Louis XVI ។ សូមរីករាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​អ្វី​ដែល​ថ្មី​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទំពា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាសាច់គោអាំង
នៅកណ្តាល
ផ្គូផ្គងល្អជាមួយគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀត?
អូ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកចូលរួមដែលមានបញ្ហា
ដែលបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំ venison chateaubriand ។
សាច់​ត្រកួន​ត្រូវ​បាន​ច្រាស​ច្រាស
ហើយ​ជក់​លើ​ចំបើង​ស្រូវ។
ទឹកជ្រលក់ផ្សំឡើងដោយយិនស៊ិនក្រហម
និងប៊្លូបឺរីកូរ៉េ
ផ្តល់ឱ្យម្ហូបនូវការប៉ះផ្អែមនិងជូរចត់។
នៅទីនេះគឺជាទឹកសណ្តែក
និង tuile ធ្វើពី misutgaru ដែល
ជាម្សៅគ្រាប់ធញ្ញជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំក៏បានបន្ថែម caviar ពណ៌ទឹកក្រូចរឹង
នៅលើចំហៀង។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនផ្សែងខ្លាំង។
ពណ៌នៃសាច់អាំង
គឺល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
សាច់អាំងនេះគឺជាម្ហូបរាជ
ផលិតដោយប្រើ បច្ចេកទេសដុតចំបើង ដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្ស
ដែលមានដើមកំណើតនៅក្នុងរាជវង្ស Joseon ។
រាជវង្ស Joseon?
នោះជាសិទ្ធិ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ពេលដែលប្រទេសកូរ៉េនៅ Joseon
មាន Yeonhuigun ។
គាត់​ជា​ឧកញ៉ា​ម្នាក់​ក៏​ជា​អ្នក​ហូប​ចុក
ហើយសាច់អាំងសាច់នេះគឺគាត់ចូលចិត្ត។
ទឹកជ្រលក់ផ្អែមប៉ុន្តែជូរចត់
ពិតជាជួយបង្កើនម្ហូប។
ការដុតចំបើង
គឺជាបច្ចេកទេសដ៏ស្មុគស្មាញមួយ
ប៉ុន្តែកំដៅត្រូវបានបញ្ជូន
តាមរយៈសាច់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនសាច់អាំងបានទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដើម្បីស្វែងរកមេចុងភៅដែលមានគំនិតច្នៃប្រឌិតថ្មី,
The Golden Pan Season 5.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ
​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ទីបំផុតដល់ពេលសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះហើយ
អ្នកដែលនឹងឈ្នះ 100,000 អឺរ៉ូ
ក៏ដូចជាឱកាសធ្វើការ
នៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយបី Michelin ។
អ្នក​ទី​៥
​ដែល​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​គឺ…
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
Madam Yeon Ji-young មកពីប្រទេសកូរ៉េ!
អបអរសាទរ! សូមបោះជំហានទៅមុខ!
សូមអបអរសាទរ លោកជំទាវ យឿន។
chateaubriand របស់អ្នក
គឺជាការបកស្រាយឡើងវិញដ៏ល្អ
នៃម្ហូបស្តេច Joseon ។
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា
​មេចុងភៅ​របស់ Happy Cure!
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើន!
ឆ្នាំ 2025 ប្រទេសបារាំង បន្ទះមាស
100,000 អឺរ៉ូ
យប់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ណា។
រាត្រីសួស្តីប៉ារីស។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេចុងភៅ
នៃភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយបី Michelin!
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ 100,000 អឺរ៉ូផងដែរ។
ធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ថ្ងៃនេះអូនហោះហើរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឥវ៉ាន់
ហើយនឹងទៅព្រលានយន្តហោះ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែសម្រាក និងសម្រាកមួយរយៈសិន។
តាមមើលទៅ នឹងមាន
សូរ្យគ្រាសសរុបនៅពេលក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
\\an8}សូរ្យគ្រាសសរុប?
ហេ វាកាន់តែល្អ
ខ្ញុំនឹងឃើញវានៅលើយន្តហោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកសៀវភៅមកជាមួយអ្នក។
សៀវភៅអ្វី?
វាជាកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រពី Joseon ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Pierre
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Sorbonne យកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្ញើវាទៅអ្នក
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាយកវាមក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ប្រអប់សំបុត្រ
នាយកដ្ឋាន​នៃ​សាស្ត្រាចារ្យ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​អាស៊ី
Pierre BERGELO
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំប៉័ងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​។
ជនជាតិកូរ៉េមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ដោយគ្មាន gochujang ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូ៎ ក្តៅៗ!
Gosh វាក្តៅ។
អូទេ
ព្រះអើយ!
អូទេ នេះគឺអាក្រក់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? នេះគឺជាសៀវភៅបុរាណ។
ចូរយើងកម្ចាត់ស្នាមប្រឡាក់
ជាមួយទឹកខ្លះ។
"មង្ឃុត"?
KURIM BURUILLE
រៀបចំពងមាន់ចំនួនបួន…
ពួកគេជារូបមន្ត។
តើវាជាសៀវភៅធ្វើម្ហូបទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទំព័រនេះហែក?
ហាន់សេបាន
Something-se-ban?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើទំព័រមុខមិនអីទេ?
ពួកគេសើមទាំងអស់។ Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
“បង​សម្លាញ់​អើយ!
ប្រសិនបើអ្នកបានអានវានៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកអាចត្រលប់មកខាងខ្ញុំវិញបានទេ?»
អ្វី?
វាជាប្រលោមលោកស្នេហារាជវង្ស Joseon ។
ម៉ុងរុក
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
សួស្តី? តើអ្នកនឹងដោះសោទ្វារទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទាញមហាក្សត្រីចេញ!
ម្តាយ។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាអើយ ធ្វើម្តេចបាន...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! អូសនាងទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ម្តាយ--
- ព្រះករុណា!
- អ្នកមិនត្រូវ។
ទ្រង់​ត្រូវ​ទប់​ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ។
អ្នកត្រូវតែទប់។
ភ្នែកគោ!
- នាយអឺយ!
- បាទ ព្រះករុណា។
មានមន្ត្រីយោធា
យកសត្វក្តាន់ទៅកាន់ Saongwon,
Office of Royal Meals។
\\an8}បាទ ព្រះករុណា។
ឆាង-សឿន
អគ្គនាយក អាហារូបត្ថម្ភ
វាបានងងឹតទៅហើយ។
ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ?
ក្រុមឧទ្ទាម
ដែលបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលប្រមាញ់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អាចវាយប្រហារអ្នកម្តងទៀត
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ម៉េចហ៊ាននិយាយរឿងបែបនេះ?
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះគឺពិសេសពេកក្នុងមួយថ្ងៃ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរបរបាញ់។
ដល់ពេលហើយ!
ឆ្នាំទី 10 នៃការគ្រប់គ្រងរបស់ YEONHUIGUN
ឆ្នាំនៃសត្វស្វាខៀវ
ក្រោកឡើង!
អោន!
ព្រះ​អង្គ​ចេញ​ទៅ​បរ​បាញ់?
តើវាសមហេតុសមផលអ្វី?
ពិធីបុណ្យ gusikrye, ពិធីសង្គ្រោះ
គួរតែចាប់ផ្តើមហើយ។
មហាក្សត្រិយានី ម្ចាស់ក្សត្រី INJU
YI HEON ចៅស្រី
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
គេដឹងថាសូរ្យគ្រាស
\\an8}គឺជាវិធីរបស់ស្ថានសួគ៌
ក្នុងការស្តីបន្ទោសការខុសឆ្គងរបស់ស្តេច។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនត្រូវមើលថា
តើរឿងនោះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុនណាទេ។
គាត់គួរតែអនុវត្តការអត់ធ្មត់
និងជៀសវាងពីការសម្លាប់ ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកមិនទាន់ស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
គឺ​ដោយ​សារ
​ព្រះ​មហេសី​ទី​៤។
អ្នកប្រាជ្ញខុងជឺ
បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​សាល​អភិបាល​ខេត្ត
ដើម្បី​ដាក់​ញត្តិ​ឱ្យ​ទទួល​ទោស​នាង។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​បរបាញ់?
មួយ​ថ្ងៃ​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់
​ដោយ​សារ​នាង។
ព្រះរាជា
អ្នក​គួរ​បង្រៀន​នាង​ជា​មេរៀន
និងបង្ហាញសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក...
តើ​វា​ពិត​ជា​ដោយ​សារ​តែ​វា?
តើ​វា​អាច​ជា​ព្រះ​អង្គ​ចងចាំ​ឬ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំជឿថានាងបានស្លាប់
នៅជុំវិញឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះ ព្រះរាជា...
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ការបរបាញ់នៅថ្ងៃ gusikrye?
នេះពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
គាត់ដឹងថាវាជាពិធីដ៏សំខាន់
សម្រាប់ជាតិ។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសទៅបរបាញ់។
វាមិនច្បាស់ទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានធ្វើ ឬនិយាយអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះករុណាមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ
​លើក​នេះ​មាន​អ្វី​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកញៀនស្រា។
តើអ្នកបានផឹករហូតដល់ព្រឹកម្តងទៀតទេ?
ព្រឹក?
តើវានៅតែព្រឹកទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​ផឹក
​ត្រឹម​ត្រូវ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អគ្គលេខា​ធិការ​អ៊ឹម
​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ?
គាត់​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ជុំ​ទៀត​នៃ​ចាហួង។
CHAEHONG៖ ការ​ជ្រើសរើស​ស្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
និង​សេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រជ្ជកាល​របស់ YEONHUIGUN
ប្រជាជាតិរបស់យើងពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន ស
ម្តេចព្រះអើយ។
សភាពនៃជាតិយើង
រញ៉េរញ៉ៃដូចសំពត់ខ្លី
របស់​ស្ត្រី​ល្មោភកាម។
ពិធីនេះកំពុងដំណើរការនៅឡើយ។
អ្នកណានិយាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
ស្ងាត់។
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា។
ជួយសម្តេចដឹកនាំប្រទេសជាតិ
ដោយគុណធម៌ និងប្រាជ្ញា។
សត្វ​ស្លាប​ពេល​ថ្ងៃ​ហៅ
​តែ​មេឃ​ងងឹត។
ពិតជាមានសូរ្យគ្រាសមែន។
តើ​អគ្គលេខាធិកា​រ
អ៊ឹម សុង​ចា ទៅ​រក​ចាហួយ​នៅឯណា?
ការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការបរបាញ់ ខ្ញុំនឹង
ទៅការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi ។
អ្នកណាសម្លាប់សត្វក្តាន់ជាងគេ
ថ្ងៃនេះនឹងទទួលបានរង្វាន់ពិសេស!
ឱ្យ​យើង​បរបាញ់!
ព្រះករុណា​មាន​បញ្ហា។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកក៏បារម្ភអំពី gusikrye ដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ការបរបាញ់ក្នុងអំឡុងពេលសូរ្យគ្រាស
គឺជាភាពរីករាយដ៏កម្រមួយ។
ហើយវាទើបតែទទួលបានការរំភើប។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គេ​ថា បើ​ស្តេ
ច​នឹក​ពិធី
គាត់​អាច​នឹង​ខឹង​មេឃ
ហើយ gwinyeo ខ្មោចស្រីអាចលេចឡើង។
ហ្គីនីយ៉ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​រឿង​អបិយ​ជំនឿ
​ឬ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន។
Gwinyeo នៅក្នុងយុគសម័យនៃ Neo-Confucianism?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិន phytoncide?
រង់ចាំ។
តើសំណាញ់នេះជាអ្វីទៅ?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងសំណាញ់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ស្អី? មិនមានសញ្ញាទេ?
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ខូច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
នៅលើយន្តហោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកញ្ជ្រោង!
ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
ព្រះករុណា!
អាហ្នឹង! ហេតុអ្វីបានជាល្បឿន 5G ឡូយម្លេះ?
អត់មានសេវាទេ
ព្រោះខ្ញុំឡើងភ្នំ?
Jeez, ដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅឯណានៅលើផែនដី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​ណា?
ព្រួញមួយ?
កញ្ជ្រោង?
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកដឹងទេ!
ស្អី?
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
អ្នកកំពុងបាញ់មនុស្ស!
ឈប់​មាន​បំណង​បែប​នេះ​ទៅ! កុំបាញ់!
កញ្ជ្រោងបានទៅនោះ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
សត្វដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ទេ រង់ចាំ។
កញ្ជ្រោងបានទៅវិធីនោះ។
កុំបាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេញខ្ញុំ?
កុំតាមខ្ញុំ!
ព្រះអើយ!
នេះជាប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
ហើយ​ឯង​បាញ់​ព្រួញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
នាងមើលទៅចម្លែកណាស់
ពីសក់របស់នាងទៅសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
តើ​នោះ​ជា​ដាវ​ប្រាក់​ក្នុង​ដៃ​របស់​នាង​ឬ?
វិនិច្ឆ័យ​តាម​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ
​នេះ​ច្បាស់​ជា​កូរ៉េ។
តើគាត់ជា cosplayer មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុង hanbok?
បើចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា អ្នកមិនគួរណែនាំខ្លួនជាមុនទេ ?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ស្រែក​ថា កញ្ជ្រោង​ទៅ​បែប​នោះ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ ឈប់! ចាំ!
តើអ្នកជានរណា?
នេះបាញ់ 10,000 វ៉ុល។
ដឹងអត់ថាកាំភ្លើងស្តុបជាអ្វី?
ស្រឡាំងកាំង?
គេ​ថា​បើ​ស្តេ
ច​នឹក​ធ្វើ​ពិធី
គាត់​អាច​នឹង​ខឹង​មេឃ
ហើយ gwinyeo ខ្មោចស្រីអាចលេចឡើង។
តើនាងអាចជា gwinyeo បានទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សឬជាខ្មោច?
ឬអ្នកជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
តើនេះជាប្រតិកម្មបែបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់។
អ្នកអាក្រក់។
តើអ្នកណានឹងហៅអ្នកថា "គ្រាន់តែជាមនុស្ស"?
អ្នកឆ្កួត…
ទេ រង់ចាំ។
ស្តាប់។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំជាមេចុងភៅ Michelin ផ្កាយបី។
"ចុងភៅ"?
សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ចម្លែក ការ​និយាយ​មិន​សមរម្យ
ហើយមើលទៅដែលបង្ហាញថាអ្នកមិន
យល់ពាក្យដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ជា​ជីវីយ៉ុង។
ខ្មោចអ្នកសុំទាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ punk នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ល្អ ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទាន។
ខ្ញុំបានចុះចតនៅក្នុងព្រៃ
ដូច្នេះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំប្រឡាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅធម្មតាទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? "អ្នក"?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា "ខ្ញុំ" បានទេ?
អូ រង់ចាំ។ តើអ្នកជាតារាសម្តែងទេ?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
អ្នកត្រូវតែនៅកណ្តាលនៃការបាញ់មួយ។
តើវាជាភាពយន្តទេ? ល្ខោនមួយ?
ពីរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
មិនមានពាក្យតែមួយទេ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
តើអ្នកពិតជាចេញពីចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​តម្រង់​ទៅ​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ទេ!
មិនអីទេបាញ់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
កាបូបដៃរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី?
តើគាត់ពិតជាបាញ់មកលើខ្ញុំមែនឬ?
ដៃរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែញ័រ។
បង្កក!
អ្នក. ចុះពីសេះនោះ។ ពេលនេះ!
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មាន​ខ្សែក្រវាត់​ខ្មៅ​ក្នុង​កីឡា​តេក្វាន់ដូ។
សាច់ងាប់ហើយ
មករកខ្ញុំ gwinyeo ។
តេក្វាន់!
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកអស់ព្រួញហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ជាប់​គុក
​ពី​បទ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត​ទេ?
ក្មួយ​ប្រុស ​របស់​ពូ​ក្មេក​របស់​បង​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
គឺជាមេធាវីដែលធ្លាប់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
- រង់ចាំ។
- ប្តីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ពូ?
នោះ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​មែន​ទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានដាវទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​គាត់​ជា​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល​មួយ​ណា?
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នឹង…
ឆាប់បាត់បង់ក្បាល។
កុំមកជិត!
កាំភ្លើង​ដ៏​រន្ធត់​របស់​ខ្ញុំ​!
ដាវ​ប្រាក់​របស់ Gwinyeo ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
វាមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្កាភ្លើង។
នេះត្រូវតែជាសុបិន។
បើអញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
តើភាពក្លាហានទាំងអស់នេះទៅណា?
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ។
ខ្ញុំស្បថថានឹងល្អ។ ហាលេលូយ៉ា អាម៉ែន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
ដល់ជីវិតក្រោយ។
ថ្វាយបង្គំព្រះ Amitabha Buddha!
ឧទ្ទាម?
អូទេ!
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបាត់ខ្លួន។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃព្រៃ!
- បាទ លោក។
បើកផ្លូវ!
លោកម្ចាស់កំពុងឆ្លងកាត់!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ។
អ្នក​នឹង​គិត​ថា
​វា​ជា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​កាត់។
អ៊ឹម សុងចា
បាន​ក្លាយ​ជា​អគ្គលេខា​ធិការ​របស់​រាជវង្ស
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះនាង
ហើយឥឡូវនេះ អំណាចរបស់គាត់បានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់ថ្មីមួយ។
IM SEO-HONG, IM SONG-JAE
កូនប្រុស។
តើអ្នកបានថែរក្សាវាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងមួយទៅកាន់អ្នកបម្រើផ្ទះបាយ
នៅការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi ។
"រត់ចេញប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ" ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​សន្មត​ថា
​អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​ដោយ​រលូន។
អភិបាលខេត្ត Gyeonggi លោក Hong Gyeong-dal
គឺ​ជា​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
​ដែល​ជឿ​លើ​ព្រះ​មហេសី​អង្គ​ទី​បួន
ចាត់ចែងព្រះករុណា
ហើយផ្ញើលិខិតអំពាវនាវគ្មានទីបញ្ចប់។
ឪពុក?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ទាំង​អស់​លោក​ឪពុក។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ ហើយ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ចុះ​ព្រះបិតា។
ព្រះអើយ!
ត្រូវហើយ យើងបានដួលជាមួយគ្នា។
ឧទ្ទាម?
រង់ចាំ។ តើគាត់ត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញពិតប្រាកដ?
គាត់គឺជា។
រង់ចាំ, បន្ត។
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
មានអ្នករបួស!
ហេ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ហ៊ាន ខ្ញុំហ៊ាន។ អ្នកត្រូវភ្ញាក់!
ហ៊ាន។
ឈាម!
ត្រូវហើយ ចូរយើងបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ខ្ញុំគួរតែលាបថ្នាំនៅកន្លែងណាមួយ
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ដុំ​ថ្ម​ដ៏​ល្អ​នេះ​លើ​អ្នក។
មិនថាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកជំងឺឱ្យស្លាប់បានទេ។
ត្រូវហើយ ៩១១។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលហោប៉ៅរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ទូរស័ព្ទគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានហោប៉ៅ?
តើវានៅខាងនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
អូយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​ការ​យល់​ខុស​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ដើម្បីហៅរកជំនួយ
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ជាមួយ​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​បាញ់​កាបូប​ខ្ញុំ!
អ្វី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ
ដោយពាក្យចម្លែករបស់អ្នកម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកអាចមាននរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំ?
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
ការ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បង្ក​ទេ!
អ្នកមិនអាចនិយាយផ្លូវចេញបានទេ!
តុលាការ​រដ្ឋ​នឹង​បង្ហាញ
​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ Yeon Ji-young ។
អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកមិនឃើញទេ
ថាខ្ញុំឈប់ហូរឈាមសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
តើនាងឈប់ហូរឈាមទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
អ្នកច្បាស់ជាទុកខ្ញុំឱ្យនៅរស់ដោយហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
ចូរ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​យក​ជីវិត​អ្នក​ទេ!
បញ្ឈប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​ទៅ ជីវីនយ៉ៅ!
ប្រគល់​ដាវ​មួយ​ភ្លែត​!
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​កុំ​តាម​ខ្ញុំ​អី?
ឈប់!
ខ្ញុំ​បង្គាប់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច​ចូសុន!
"ស្តេច"? គ្រាន់តែស្ងាត់។
មិននិយាយអីទេ?
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
ពាក្យ​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ឆ្លង​កាត់​នាង​ទេ?
ខ្ញុំក៏ល្អជាមួយកាំបិតដែរ។
នាងពិតជាមិនធម្មតាជាមួយនឹងកាំបិត។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើ​នាង​ពិត​ជា​ជីវីយ៉ុង​មែន​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក, gwinyeo ។
"Ginyeo"? ដូច​ក្នុង​ការ​គួរសម?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគោរពទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់!
មនុស្សម្នាក់?
បើដូច្នេះ តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក?
ខូច។ អ្នកគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម!
គ្រួសារ "ខូច"?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាចុងភៅ!
ខ្ញុំជាចុងភៅ Yeon Ji-young!
"ចុងភៅ"?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពី
គ្រួសារ Yeon ពីមេចុងភៅទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណានៅលើពិភពលោក?
ចុងភៅ!
ខ្ញុំជាចុងភៅ!
រួចរាល់ទាំងអស់។
បុរស នោះនឿយហត់ណាស់។
តោះមើល។
ហេ។
ហេអ្នក
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចងខ្ញុំទេ?
កុំព្យាយាមឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ
ហើយក្រោកឈរឡើង។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកមិនទទួលបានស្ថានភាពនៅពេលនេះទេ?
ក្រោកឡើង ឬខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ដឹកនាំផ្លូវ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​?
ព្យាយាមបន្ត។
តើអ្នកយកខ្ញុំ
ទៅសម្លាប់ខ្ញុំដល់កម្រិតណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ជាមួយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
អ្នក​បាន​ចង​ខ្ញុំ​ឡើង ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ
​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថាអ្នកមិនបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់
ថាខ្ញុំមិនមែនជា ginyeo ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា "ginyeo" ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "gwinyeo" ដូចជានៅក្នុងខ្មោចស្រី។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តោះទៅ។
មកតាម។
តោះ!
BONGDEOKGUNG
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​ព្រះអង្គ​មិន​ទាន់​យាង​មក​វិញ​ទេ?
វាហាក់បីដូចជាគាត់កំពុងរីករាយនឹងការបរបាញ់
ហើយពន្យារពេលការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
លោកស្រី CHU-WOL
អធិការតុលាការ
ទេ
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តបរបាញ់
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
មានរឿងអាក្រក់ត្រូវតែកើតឡើង។
នោះមែនទេ?
តើ​សម្តេច​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ទេ?
7 ឆ្នាំមុន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង
​នៅ​ផ្ទះ​សមធម៌។
វាគឺមុនពេលដែលអ្នកបានក្លាយជា
អ្នកគួរសមយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់អ្នក
លក់អ្នកឱ្យអ្នកប្រាជ្ញយី។
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់គាត់មែនទេ?
បាទ។
រាល់ថ្ងៃប្រាកដជាធ្លាក់នរក
ការ​វាយ​ដំ​ឥត​ឈប់​ឈរ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយ​យក​សត្វ​នោះ​មក​ទាំង​យប់។
ប៉ុន្តែចំពោះស្ត្រីដែលរស់នៅលើទឹកដីនេះ
នោះគឺជាការកើតឡើងប្រចាំថ្ងៃ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​យើង
​រស់នៅ​ដូច​សត្វ​ទេ?
បើខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរស់នៅបែបហ្នឹងវិញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បាន
រីករាយមួយយប់ជាមួយខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំស្លាប់?
តើអ្នកគិតដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​រាក់​ៗ​ម្នាក់​នោះ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សម្លាប់​អភិជន​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ដាវ​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​តម្រង់
​ទៅ​ក​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
តើអ្នកអាចសម្លាប់បុរសម្នាក់
ដែលបានស្លាប់ទៅហើយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្លាប់
ដប់ឆ្នាំមុន។
គាត់កំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គាត់​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ពេក​ទេ។
- Chu-wol ។
- បាទព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្ញើ​សារ​បន្ទាន់​មួយ
​ទៅ​ព្រះ​អង្គ។
ល្អណាស់។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ដំណឹង​បន្ទាន់​មួយ
​បាន​មក​ដល់​ពី​រាជវាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃាតក​ម្នាក់​ទៀត​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ជនរងគ្រោះនៃ Muin Literati Purge
នឹងនៅពីក្រោយវា។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដោយមិនដឹងខ្លួន?
យើងមិនស្គាល់គ្រប់គ្នាទេ។
មនុស្សរាប់មិនអស់បានបាត់បង់ចៅហ្វាយនាយ
មិត្តភ័ក្តិ ឬបងប្អូនដូចពួកយើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្គាល់
មនុស្សទាំងអស់នោះ។
ទោះ​ជា​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ដោយ។
យើងមិនអាចថ្កោលទោសពួកគេសម្រាប់វាបានទេ។
យើងបានជ្រើសរើសពេលវេលារបស់យើង
សម្រាប់ពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
បើ​ទោះ​ជា​ស្តេច​បច្ចុប្បន្ន​ជា​ឧកញ៉ា​ក៏​ដោយ។
យើងមិនត្រូវសាកល្បងពេលវេលាទេ។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់
ពិត​ជា​មាន…
ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង
ពួកគេនឹងបង់ថ្លៃ។
កុំភ្លេច
ថាវាជាជោគវាសនារបស់យើង
ក្នុងការរង់ចាំពេលវេលា
ដើម្បីកែតម្រូវពិភពលោក។
- បាទ ឯកឧត្តម
ទឹក។
យកទឹកមកខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
ទៅរកមើល tavern នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការ cinnamon មួយពែង។
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​ពិបាក​ស្លាប់​ឬ​អ្វី​មួយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជា
ស្តេច Joseon ឬអ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទទួលបានវានៅទីបំផុត។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ក្បាល​ហើយ​មិនមែន​ទ្រូង​ទេ​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ជឿទេ។
- មើលឱ្យជិត។
- អូយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះពេលនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជានាគមែនទេ?
អូ! ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ភស្តុតាង
​ថា​អ្នក​ជា​ស្តេច។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាការសោកសៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចជួលអាវបែបនេះបាន។
បីម៉ោងសម្រាប់ 10,000 វ៉ុន
នៅ Bongdeokgung ។
- អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់វា?
- អ្វី?
គេជួលអាវរាជរបស់ខ្ញុំ
នៅវាំង?
បាទ។ មនុស្ស​ម្នា​តែង​ខ្លួន
​ទៅ​ទស្សនា​បរិវេណ​វាំង។
ជនបរទេសចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ
ថាខ្ញុំជាស្តេច?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿថាខ្ញុំជាចុងភៅ?
អ្នកពិតជាខកចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
បើខ្ញុំពិតជាស្តេច តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកជាអ្នកជំងឺ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់។
ទៅ។
មក។
ល្អ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​តាម​ចំណង់​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ដល់​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? សូមថ្វាយព្រះពរ?
មានរឿងដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ
មិនថាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងណាទេ!
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ចង់​និយាយ​មុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​គ្រហឹម
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​មិន​សមរម្យ។
ស្ងាត់ៗ! តើអ្នកហៅវាថាជាលេសទេ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើអ្នកជានរណានៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកពិតជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ស្តេច…
នៃប្រទេសនេះ។
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​តស៊ូ
​មែន​ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្តដើរ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែសុខចិត្ត
ដាក់អ្នក។
ទៅ។
វាជាផ្ទះ!
សូមអរព្រះគុណ។
ហេ!
តើអ្នកនឹងបន្ថយល្បឿនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្ទះតូចមួយ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាត់
​ទ្វារ​អ្នក​ដទៃ​ដូច​នោះ​ទេ។
អ្វីៗនៅលើទឹកដីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន?
សេចក្តីល្អ។
ហាមឃាត់
សួស្តី?
អត់ទោស។ មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ស្ងាត់។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងតំបន់ geumpyo។
"Gumpyo"?
បាទ។ នេះគឺជាព្រៃ Salgoji ដែល
ជាកន្លែងបរបាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
Geumpyo…
ខ្ញុំចាំ។ យ៉ុងហ៊ុយហ្គុន។
អ្វី? "Yeonhuigun"?
Geumpyo ដូចនៅក្នុងសញ្ញាហាមឃាត់។
Yeonhuigun បានរុះរើផ្ទះ
និងបណ្តេញមនុស្សចេញ
ដើម្បីជម្រះកន្លែងសម្រាប់កន្លែងបរបាញ់របស់គាត់
និងគូសព្រំដែនជាមួយនឹងសញ្ញា។
តើ Yeonhuigun ជានរណានៅលើផែនដីនេះ?
មិន​មាន​សមាជិក​រាជវង្ស
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាស្តេច។
អ្នកមិនស្គាល់ឧកញ៉ា Yeonhuigun ទេ?
លោក​បាន​បញ្ជូន​មុខសញ្ញា​ក្បត់ជាតិ
​មក​ធ្វើ​ជា​អធិការ​ក្រុង​ឆែ​ហុង
ដើម្បី​នាំ​ស្ត្រី​ទាំង​អស់​នៅ​ក្រុង Joseon
មក​ថ្វាយ​ព្រះអង្គ។
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់គាត់មែនទេ?
"ចែហុង"?
អ្នកមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ គាត់រស់នៅរាប់សតវត្សមុន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Yeonhuigun គឺជាស្តេច។
ជនផ្តាច់ការដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ Joseon ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនផ្តាច់ការ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ទ្រង់​គ្រប់គ្រង​តាម​ចិត្ត
ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ប្រជាជន​របស់​គាត់
​ដើម្បី​បង្កើត​កន្លែង​បរបាញ់​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ស្ត្រី​ទាំង​អស់
​នាំ​គាត់​តាម​ច្រក​ចាហួង។
កាត់ក្បាលមុខវិជ្ជាមិនស្មោះត្រង់
និងបង្កើតអាជ្ញាធរ
នេះជារបៀបដែលអ្នកកំណត់ប្រទេសត្រឹមត្រូវ។
ប្រជាជន​ដែល​រស់
​នៅ​តាម​តំបន់​បរបាញ់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីលំនៅ
ហើយ Chaehong បម្រើគោលបំណងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមយល់ពី
ចេតនារបស់គាត់
ជំនួសឱ្យការហៅគាត់ថាជាជនផ្តាច់ការ។
ហើយអ្វី? មុខវិជ្ជាក្បត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​អំពី​អ្នក?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ភ្លេច​សល់
​តែ​រឿង​ឆៀង​នោះ​ខុស​តែ​ម្តង។
តើ​មនុស្ស​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, gwinyeo របស់ចុងភៅ។
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
កាតព្វកិច្ចដ៏ធំបំផុតរបស់ស្តេច
គឺ​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក និង​ថែរក្សា
​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស និង​នគរ។
តើ​អ្នក​អាច​ថ្កោលទោស​ស្ដេច​ណា
​ដែល​ផ្ដល់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដល់​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយ​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់
​ដែល​គាំទ្រ​បំណង​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​គាត់?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ការ​សិក្សា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
​ត្រូវ​តែ​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​ចិត្ត។
រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្រាន់តែឆ្កួតនឹងស្ត្រី។
- អ្វីជាលេស។
- អ្វី? "ឆ្កួតនឹងមនុស្សស្រី"?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៀរ​មាត់​បែប​នេះ?
ប្រាកដ។
អ្នកអាចមានអ្នកស្នងមរតកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ដើម្បីសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ…
នៅក្នុងបុរសដូចអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកទេ?
ទេ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំរស់នៅដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ដោះ​ស្រាយ​ខ្ញុំ​ភ្លាម!
ខ្ញុំនឹងមិនស្រាយអ្នកភ្លាមៗទេ!
អ្វី?
ដោះខ្ញុំភ្លាម!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់សើមទាំងនេះ។
ទាំងនោះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ឱព្រះអើយ ខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
តើ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ចម្លែក​អ្វី​។
មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
សួស្តី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
តើកុងតាក់ភ្លើងនៅឯណា?
វាងងឹតណាស់។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សួស្តី?
ចោរ!
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ល្អ​ជាង​ឬ?
អ្វី? ចោរ?
អ្នក​លួច​ខោអាវ​ខ្ញុំ​ច្បាស់
​ហើយ​អ្នក​បដិសេធ?
អូ ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
បំភ្លេចវា។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ធ្វើ តើ​យើង​នៅ​ឯណា?
តើយើងនៅសង្កាត់ណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចវា។ ចេញ។
- ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
- ចាំ!
- ចេញទៅ!
ឈប់សិន!
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
វាមិនចប់ទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ខុសអំពី
ស្ថានភាពនៅពេលនេះ។
តែងងឹត
មិនដឹងទៅណាទេ
ហើយខ្ញុំបានឃើញផ្ទះមួយហើយទើបតែចូលមក។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
បើ​ដូច្នេះ​មែន​តើ​អ្នក​មិន​គួរ
​ហៅ​ម្ចាស់​មុន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា
វាជាផ្ទះទទេ។
ចុះបើវាជាផ្ទះទទេ?
មានន័យថា
អ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដទៃបាន។
ហើយទៅដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែង?
កន្លែងទាំងមូលនេះគឺជាព្រៃ Salgoji ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា?
តើអ្នកហៅកន្លែងនេះថា Salgoji Forest ដែរទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ។
តើយើងស្ថិតនៅតំបន់ណា?
អ្នក​មិន​អាច
​បញ្ចេញ​សំឡេង​បាន​ទេ!
នេះជាកន្លែងបរបាញ់របស់ស្តេច
ហើយ​យើង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចេញ
​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអំពី geumpyo មែនទេ?
"ស្តេច"? "Gumpyo"?
យើងនៅតែស្ថិតនៅក្នុង geumpyo
នេះគឺជាព្រៃ Salgoji
ដែលជាកន្លែងបរបាញ់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះធ្វើដូចជា
ពួកគេមកពីប្រទេសផ្សេង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នក​ក៏​ពាក់​ហាន់​បុក​ដែរ។
នេះជាឈុតខ្លះមែនទេ?
"កំណត់"?
តើនោះជាអ្វី?
កន្លែង​ដែល​គេ​ថត​កុន និង​រឿង​ភាគ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? "មូស"? "ស្គរ"?
សូមអញ្ជើញមក កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្លាចពេលនេះ!
គ្មានផ្លូវអ្វីដែលគាត់និយាយជាការពិតទេ
ហើយខ្ញុំពិតជានៅក្នុងរាជវង្ស Joseon ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានេះជាឆ្នាំណា?
ឆ្នាំ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាឆ្នាំនៃចៀមខ្មៅ
កាលពីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះ​ឆ្នាំ​នេះ
​ជា​ឆ្នាំ​ស្វា​ខៀវ។
ឆ្នាំ​ស្វា?!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ពួកគេកំពុងប្រើដើមឋានសួគ៌
ដើម្បីរាប់ឆ្នាំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកនិយាយនៅឯណា…
យើង?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាយើងនៅខាងក្នុង
ព្រៃ Salgoji ក្នុង Ttukseom ទេ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាវាជាឆ្នាំណាទេ។
នរណាម្នាក់នឹងគិតថា
អ្នកមកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។
នៅឯណា…
ហាងងាយស្រួលដែលនៅជិតបំផុត?
Convi… អ្វី?
តើ​វា​ជា​ពាក្យ​ចម្លែក​បែប​ណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូ ផ្សារទំនើប។
ស៊ុប… អ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
នាង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ហាង​លក់​ទំនិញ
ឬ​ផ្សារ​ទំនើប​នោះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះត្រូវតែជាសុបិន។
តើខ្ញុំអាចឃ្លានដោយរបៀបណានៅពេលខ្ញុំសុបិន?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
តើនេះមិនមែនជាសុបិនទេឬ?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។ កុំល្ងង់។
ប្រញាប់ឡើង ក្រោកឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកាបូបរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​មាន​ស្រាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ​បាន។
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអី
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅជ្រោះក្បែរនោះទេ?
ទៅច្រាំងថ្មចោទ?
នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវការយកវាមកវិញ។
មានច្រាំងថ្មចោទតែមួយគត់នៅក្បែរនោះ។
តើមានអីញ៉ាំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
សេចក្តីល្អ។
តើគាត់ជានរណា?
អ្វី? គាត់បានដេកលក់យ៉ាងលឿន។
តោះទៅ។ តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
- តើនេះជា omija?
- បាទ វាគឺ។
អូ វា​ខូច​ហើយ។ តើអ្នកបានស្ងួតទាំងនេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ច្រូត​កាត់​វា​ទាំង​អស់។
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគឺជាដុង
ឈីមី គីមឈីទឹក radish ។
នោះគឺឆ្ងាញ់។
មួយ, ពីរ, បី។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាគឺជា Gil-geum ។
- Seo Gil-geum ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ Yeon Ji-young ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
អូ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ដោយ​ធម្មតា បើ​មិន​អី​ទេ​។
ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
ការប្រើប្រាស់អុសគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែមិនមានឆ្នាំងបាយអេឡិចត្រូនិចទេ
ហើយ​ក៏​គ្មាន​ភ្លើង​ដែរ។
តើវាអាចទៅរួចទេ
ដែលថាកន្លែងបែបនេះនៅតែមាន?
មិនមែននិយាយពីនាងទេ។
Gil-geum តើអ្នករកឃើញរបស់ទាំងអស់នេះនៅឯណា?
មនុស្សជាធម្មតាស្វែងរកផ្លែឈើ ឬឱសថ
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាដោយច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានច្រមុះឆ្កែមែនទេ?
អារម្មណ៍នៃក្លិនកើនឡើង។
អង្ករសំរូប និងបន្លែព្រៃ…
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនោះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានពួកគេ។
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នេះជាអាហារធម្មជាតិពិតៗ។
ក្លិនក្រអូបជ្រៅ។
ក្លិននៃនិទាឃរដូវ។
នោះគឺជាក្លិននៃធម្មជាតិ។
- តើអង្ករនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- មិនអីទេ។
កញ្ញា វាមានក្លិនដូចហ្វីលប៊ឺត។
- អូខ្ញុំ។
- អូអ្នកមានន័យថា hazelnuts?
នេះត្រូវបានគេហៅថា beurre noisette។
ប្រសិនបើអ្នកដុតប៊ឺ វាប្រែជាពណ៌ត្នោត
និងផ្តល់ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាជំនួសឱ្យប្រេងល្ង។
អ្នកទទួលបាន bibimbap ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នេះ​ស្អាត​ពេក​ចង់​ញ៉ាំ។
វាមើលទៅដូចជាគំនូរ។
ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ធ្វើ Nureunggaengi ខ្លះ។
"តើវាជាអ្វី?"
មើលគាត់។
ហេ។ ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉េច​ក៏​ដេក​ជ្រៅ​ម្ល៉េះ?
ទើបតែប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះទេ ដែលអ្នកកំពុង
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ដោយហៅខ្ញុំថា gwinyeo។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំខ្លះ
មុនពេលអ្នកចូលគេង។
វាល្អណាស់។
អ្នកកំពុងយំ។ Jeez តូចប៉ុណ្ណាទៅ។
អ្វី?
"តូច"?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធំជាង។ នៅទីនេះ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងសុំអាហារ។
មក​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ខាំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ឡើង។ ដៃខ្ញុំឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
អ្នក​ភ្លក់​វា​ជាមុន​សិន។
ស្ត្រី​តុលាការ​ភ្លក់​អាហារ​របស់​ស្ដេច
​ដើម្បី​ពិនិត្យ​រក​សារធាតុ​ពុល
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
ហេ Gil-geum ។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
មិនអីទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមានបញ្ហា។
មក។
អញ្ចឹង…
សុំទោសលោកម្ចាស់។
គាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
តើអ្នកជានរណា?
អញ្ចឹង…
នាង​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Seo Gil-geum ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
-បិទវា!
គ្មាននរណាម្នាក់កាន់កាប់ដីនៅក្នុង geumpyo នោះទេ។
អូ អ្នកឃើញហើយ…
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងថតកុន ឬរឿងអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
គ្រាន់តែភ្លេចវាហើយជីកចូល។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងខាំមុន។
វា​អាច​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្រូវ​បាឡេ​ប៉ុណ្ណោះ។
មក។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អង្ករ​បាឡេ​ធម្មតា​របស់​អ្នក​ទេ។
នេះគឺជា gochujang butter bibimbap
ដែលផលិតដោយមេចុងភៅ Michelin ផ្កាយបី។
វាជា bibimbap លំដាប់កំពូលរបស់បារាំង។
"ស៊ុមប៊ីប៊ីប៊ីប"?
ខ្ញុំបានប្រើប៊ឺជំនួសឱ្យប្រេងល្ង។
វាមានរសជាតិហឹរតិចជាង
ពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែប្រើ gochujang
ហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
"ហ្គូចចាង"?
"Batter"?
នៅទីនេះ។
វាមើលទៅដូចជាអង្ករ
លាយជាមួយរបស់ផ្សេងទៀត។
តើនាងប្រើអ្វីជំនួសទឹកស៊ីអ៊ីវ?
តើអ្វីជាពណ៌ក្រហមភ្លឺ?
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់
ក្នុងការរើសបន្លែដោយខ្លួនឯង។
ក្លិន​ក្រអូប​គឺ​លើស​ពី
​របស់​ដែល​មាន​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប។
វាល្អណាស់។ រដូវកាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ញ៉ាំឡើង Gil-geum ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់
ប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ថោកទាបដូចខ្ញុំអត់ហ៊ានទេ។
ខ្ញុំឃើញថា យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពី
សណ្តាប់ធ្នាប់ និងសុជីវធម៌។
"សណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម"?
តើមានអ្វីប្លែកជាមួយអារម្មណ៍?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​វេលា។
អូ អ្វីក៏ដោយ
នៅទីនេះ។
បើកឡើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់?
ចាប់យកស្លាបព្រាត្រឹមត្រូវ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកអត់ឃ្លានទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើស្លាបព្រាមិនអាចចូលមាត់បាន?
ខ្ញុំបោះបង់។ អ្នកឈ្នះ។
អូ ព្រះនាង​ដ៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
តើ​ការ​ខាំ​តូច​នេះ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
- នេះឯងទៅ។
- តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ព្រះនាង?
ក្រឡេកមើលកាន់តែជិត
អ្នកពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មែន។
ទ្រង់​យាង​ទៅ​ហើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
អញ្ចឹង? វាល្អមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់...
តើអ្វីទៅដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងទេសបានទេ?
មក។
ហឹរមែនទេ? វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
វាមិនហឹរទេ។ វាឆ្ងាញ់។
សាកល្បង។
តើអាហារប្រភេទនេះជាអ្វី?
- តើវាហឹរសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
-បាទ! ខ្ញុំកំពុងស្លាប់!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបានបន្ថែមជាតិពុលអ្វីខ្លះទៅក្នុងអាហារ?
ទោះ​បី​ជា​មាន​ស្ថានភាព​ខ្វះខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក bibimbap
ជាមួយ gochujang និង butter,
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
បំភ្លេចវា។ កុំបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅសល់។
ចាំទេ
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
ដំបូងវាមានរសជាតិហឹរ និងឈឺចាប់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងណា?
ពេល​ហឹរ​បាត់​ទៅ​ហើយ
ខ្ញុំអាចរីករាយនឹងរសជាតិ
ហើយវាពិតជាញៀន។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
វាជារបស់ដែលឆ្ងាញ់បំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់អាហារឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាល្អមែនទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
កុំដាក់ស្លាបព្រាចុះ។
នៅទីនេះ។
បើកឡើង។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​គួរ​រំលង​អាហារ​របស់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​ជីដូន​របស់​អ្នក​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​នោះ​ទេ។
ម្តាយ ​បង្កើត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី YEON
YI HEON
ស្តេចគឺជាអ្នកដែលយល់។
គាត់ត្រូវតែយល់ពីគ្រួសាររបស់គាត់
ស្ថានសួគ៌,
និងបេះដូងរបស់អ្នកដទៃ។
ហឹរមែនទេ?
យើងបានបញ្ចប់អាហារ។
តោះសម្អាត Gil-geum ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានចានទេលោកម្ចាស់?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងផឹកវាទេ។
- មិនអីទេ។
តើយើងធ្វើចាននៅទីនេះទេ?
វាចប់ហើយនៅទីនេះ។
យំព្រោះហឹរ?
វា​មិន​ហឹរ​ល្មម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ​ឡើយ ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអាហារសាមញ្ញបែបនេះ។
មើលក្រោមថ្មនីមួយៗតាមមាត់ទន្លេ!
-បាទលោក!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានច្រមុះឆ្កែ។
តើវាមានក្លិនមិនល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនល្អ។
សូមទុកវាចោលនៅទីនេះ ដើម្បីចាក់ផ្សាយ
ពេលយើងចេញទៅក្រៅ។
នេះជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មើល​ទៅ​ធម្មតា​ពេល​គាត់​គេង។
អ្នក​មើល​ថែ​ប្តី​អ្នក​បាន​ល្អ​បែប​នេះ។
កុំឆ្កួត។
Gil-geum
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​គ្រប់​ពេល​នេះ?
បាទ។ ចុះហេតុអីទៀត...
វាមិនដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅតាមផ្លូវ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តោះរកកាបូបខ្ញុំជាមុនសិន។
គាត់មិនស្រួលខ្លួន។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺក្បាល។
ស្ទ្រីមប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ទៅកាន់ច្រាំងថ្មចោទ។
កញ្ញា​ ចង់​លាង​សម្អាត
​ជាតិ​កខ្វក់​ក្នុង​សក់​ទេ?
តើយើងអាច? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​បន្តិច។
អូ វាត្រជាក់ណាស់!
វាត្រជាក់ជាងការរំពឹងទុក។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចហៅត្រជាក់នេះបានទេ។
មើលខ្ញុំ។
អូយ ស្រស់ស្រាយណាស់!
ខ្ញុំនឹងលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ឡូយណាស់!
ព្រះករុណា!
តើអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក ហើយកាត់ក្បាលក្រុមឧទ្ទាម
ព្រះអង្គអើយ !
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មាន​ជន​ក្បត់​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់។
- ស្វែងរកពួកគេ។
-បាទ ព្រះករុណា!
កញ្ញា
បាទ?
ប្រើវាដើម្បីសម្ងួតសក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលច្រឡំអ្នកថាជាចោរ។
កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ផ្ទះ​ឯង
ហើយ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ឯង​ដោយ​មិន​បាច់​សួរ។
នោះជាការពិត។
និយាយអញ្ចឹង Gil-geum
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដោយលាក់ខ្លួន?
តើនោះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ចែហុង។
ឆៃហុង បម្រើគោលបំណងដ៏ថ្លៃថ្លា។
ចែហុង?
បាទ ឆេហុង។
តើអ្នកមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
គឺ​ពេល​ដែល​គេ​នាំ​ស្ត្រី​ទាំង​អស់
​ទៅ​វាំង។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែរឿងនោះបានកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងរាជវង្ស Joseon ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីណា
បើមិននៅ Joseon?
តើ​អ្នក​និយាយ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​មនុស្ស​ល្ងង់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
"ល្ងង់នោះ"?
ឱ​លោក​ម្ចាស់​ដែល​មាន​ក្បាល​មិន​ល្អ?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយថា
នេះជារជ្ជកាលរបស់ Yeonhuigun ទេ?
WHO? "Yeoninggun"?
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​ឆេហុង
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​យ៉ុនហ៊ុយហ្គុន?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកណានៅខាងក្រោម?
ហេ មានមនុស្ស។
នៅទីនេះ!
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពី 500 ឆ្នាំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងមិនយកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
- បើកទ្វារនេះ!
- កញ្ញា!
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបបានដែរឬទេ?
ដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត
ក្នុងរយៈពេលដែលបានផ្តល់ឱ្យ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើបានល្អ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
វាយឧក្រិដ្ឋជននោះភ្លាមៗ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
គាត់ពិតជា Yeonhuigun។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim